# Assignment #2
## Задача:
Реализовать экран как на макете: https://figma.fun/HB7rhU

## Требования:
Все три поля являются `UITextField`’ами. В третьем поле (год выпуска) необходимо использовать `UIDatePicker`.
Для звёздочек необходимо выгрузить картинку из Figma. 
Сами по себе звёздочки являются кнопками.
При выборе определённой звёздочки меняется текст в UILabel «Ваша оценка».
- 1 - Ужасно
- 2 - Плохо
- 3 - Нормально
- 4 - Хорошо
- 5 - AMAZING!

Кнопка сохранить становится активной и доступной для нажатия, только в случае заполнения полей и выборе оценки.

## Бонусное задание 1
Реализовать механизм валидации для полей.
Ограничения:
- Название
  - не больше 300 символов, минимум 1 символ
- Режиссёр
  - не больше 300 символов, минимум 3 символа
  - Разрешены только русские буквы, буквы латинского алфавита и пробелы. Каждое слово должно начинаться с заглавной буквы.
- Год 
  - Ввод с помощью `UIDatePicker`
  - Только значение в виде 30.09.2022

**Работа валидации:**
Невалидные состояние инпута - такое состояние, когда поле полностью соответствует ограничениям.
Если поле заполнено неправильно, то мы добавляем вокруг него красный контур, а также его лейбл (название поля сверху) красится в красный цвет. (`UIColor.systemRed`)
При первом посещении экрана - поля незаполненные, но состояние невалидности не показываем.
Как только мы хотя бы раз поработали с полем, то уже проводим валидацию
Валидируем «на лету» - во время ввода.
Если хотя бы одно поле невалидно, то кнопка «Сохранить» неактивна

## Подсказки
- Элемент: UILable + UITextField выглядят как отдельный компонент. (отдельный класс)
- Старайтесь делать работу с компонентами предсказуемой (внятное API)
- Дока Apple по UIKit вам в помощь

## За что могут сниматься баллы
- Неполная реализация
- Несоответствие требованиям
- Грязный код (нужно, чтобы человек прочитавший ваш код понимал, что тут происходит)
- Ambiguous constraints
- Неэффективная работа с constraints. (активация каждого из constraints отдельно без надобности)
- Warnings в проекте, которые можно исправить. 
