# iOS @ ITMO 2022: Д.З. 5.

# Работа с сетью.

Необходимо модицифровать проект из прошлых занятий. Необходимо перенести хранение фильмов на сервер. А так же добавить к каждому фильму постер.
Для задания необходимо использовать сервер и дизайн-макет из материалов в дискорде

Для авторизации на сервере можно использовать токен который указан в инструкции к серверу.

## Требования

1) список фильмов должен загружаться сервера без пагинации
  - К ячейке фильма в списке добавить отображение миниатюры постера
  - Изображения должны загружаться с помощью GCDJobTracker из д.з. 4
  - Изображения должны кешироваться на диск
2) При добавлении нового фильма пользователь должны иметь возможность указать постер к фильму
  - Постер толжен быть загружен на сервер согласно документаци АПИ
3) При добавлении нового фильма приложение должно запоминать оценку и год
  - При повторном открытии формы добавления предыдущие год и оценка должны быть автоматически заполнены
  - Год и оценка должны сохраняться между запусками. Используйте для этого `UserDefaults`

## Бонусные задания

1) Пользователь должен иметь возможность регистрироваться и авторизовываться на сервере по логину\паролю
  - Создайте экран регистрации/авторизации
  - Для сохранения сессии используйте Keychain Services.
  - В случае наличия активной сессии при старте пропускайте экран автризации

2) Список фильмов должен загружаться с пагинацией
  - При достижении конца списка, должна загружаться следующая страница.
  - Жестом pull-to-refresh список должен загружаться с первой страницы.
